Repository: nvda-es/screenReaderTranslations
Catalog: website/addons/columnsReview.*.po
Languages: zh_cn

source: [[!meta title="Columns Review"]]
zh_cn: [[!meta title="按列浏览列表"]]

source: Author: Alberto Buffolino.
zh_cn: 作者: 阿尔韦托·布戈利诺。

source: Download [stable version][1]
zh_cn: 下载[稳定版][1]

source: Download [development version][2]
zh_cn: 下载[开发版][2]

source: Columns Review is an add-on to read and copy items in a list column by column. It supports lists with a potentially infinite number of columns, and you can navigate them using keyboard or numpad digits. The column headers can be read but not copied, or vice versa.
zh_cn: 列表浏览是一个加载项, 用于逐列读取和复制列表列中的项。它支持具有可能无限列数的列表, 您可以使用键盘或数字对其进行导航。可以读取列标题, 但不能复制, 反之亦然。

source: Additionally, it provides a way to interact with column headers, and can announce "0 elements" when a list is empty.
zh_cn: 此外, 它还提供了一种与列标题交互的方法, 并且可以在列表为空时宣布 "0 元素"。

source: See below for more details about supported list.
zh_cn: 有关支持列表的详细信息, 请参阅下文。

source: Key Commands
zh_cn: 快捷键

source: Default keys associated with numbers are NVDA and control, but you can customize them from add-on settings. See settings also for numpad/keyboard mode and layout.
zh_cn: 与数字关联的默认键是 NVDA 和控件, 但您可以从加载项设置自定义它们。有关 numpad/键盘模式和布局, 请参见设置。

source: NVDA+control+digits from 1 to 0 (keyboard mode) or from 1 to 9 (numpad mode): pressed once, read the chosen column, pressed twice, copy it;
zh_cn: NVDA+Control+大键盘数字1到0或者小键盘数字1到9: 按一次, 读取所选列, 按两次, 复制它;

source: NVDA+control+numpadMinus (numpad mode): read or copy the 10th, 20th, etc column;
zh_cn: NVDA+control+小键盘减号 朗读并拷贝第十列 第二十列;

source: NVDA+control+- (default, EN-US layout, keyboard mode): in a list with 10+ columns, let you to change interval and read columns from 11 to 20, from 21 to 30, and so on; see settings to change last char according to your layout;
zh_cn: NVDA+control+某一个键(默认情况下是美式键盘布局): 在十列以上列表里面可以朗读11到20列 列表朗读插件设置里面配置具体按哪一个键;

source: NVDA+control+numpadPlus (numpad mode): exactly as previous command;
zh_cn: NVDA+control+数字键盘加号: 和上一个快捷键一样;

source: NVDA+control+enter (eventually numpadEnter in numpad mode): open column headers manager;
zh_cn: NVDA+control+回车 (数字键盘回车也行): 打开列表标题管理器;

source: Arrows (in empty list): repeat "0 elements" message.
zh_cn: 空列表里面按上下光标会朗读0个元素.

source: For developers and advanced users
zh_cn: 对于开发人员和高级用户

source: List types supported by numeric gestures are:
zh_cn: 支持数字手势的列表类型包括:

source: DirectUIHWND (present in 64-bit systems);
zh_cn: DirectUIHWND (64位系统);

source: WindowsForms10.SysListView32.* (applications that use .NET);
zh_cn: WindowsForms10.SysListView32.* (.NET应用);

source: Mozilla table (tipically, Thunderbird message list, thread-grouping supported).
zh_cn: Mozilla table (主要是Thunderbird里的列表 支持对话列表).

source: All numeric gestures are associated on and only on supported lists, when these are not empty.
zh_cn: 在支持的列表上都能用这些数字手势, 并且仅在这些未空列表上可以使用。

source: Any listview potentially supports empty announcement (so, not DirectUIHWND nor Mozilla table).
zh_cn: 任何列表视图都可能支持朗读空列表 (因此, 不仅仅是DirectUIHWND 或 Mozilla 的列表)。
